

Rest

Restaurante com pratos entre 80 e 180

Possui um cardápio simples feito pelo Chef da casa.
O cardápio muda, mas sempre possui poucos itens.

Estamos localizados na Rua Marechal 29 – Copacabana – Rj
Nosso telefone é o 2422-9201

Queremos mostrar o menu da semana o horário e o contato.

Menu (só o de peixes no momento)

Salmão Grelhado no Forno
Pequenas tiras de salmão feitas no alho e óleo

Sardinha Frita na Cerveja
Sardinhas escolhidas a dedo e fritasem cerveja premium

Camarão com Catupiry
Grandes camarões grelhados, servidosao molho de camarão com catupiry